O Null Safety foi criado para sanar um problema que acontece com frequência em programação:
    A manipulação de valores nulos em tempo de execução,
    O que leva a um crash da aplicação. 


Para resolver isso, o programador deve deixar claro quando uma variável ou função (parêmetro ou método) pode receber um valor nulo.
    Entretanto, para isso, ele deve adotar medidas de segurança, 
    que impedem que operações sejam realizadas com o valor nulo. 
    (Null Safety)
  
    Código deve ser corrigido antes de ser enviado. 